دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=حلم رائع=
(مقتبس من رواية
"الزوجة الشريرة الساحرة")
=الحلقة 11=
السيدة ليو، لديك دستور بارد.
يجب أن تساعد بعض الجرعات
على تدفئة جسمك.
لن يؤثر ذلك على
فرصتك في إنجاب الأطفال.
شكرًا لك.
أستاذ ليو، نبضك…
كن صريحا.
إنها حالة من الضعف الفطري
في الجوهر الحيوي للكلى.
يمكنك
لم أنجب أطفالا في هذه الحياة.
هراء!
لدي ابن بالفعل.
من فضلك هدئ من روعك.
النبض لا يكذب
إذا كان لديك طفل ذات يوم،
ثم…
لا بد أن يكون ذلك مجرد ضربة حظ.
ماذا قلت؟
قلها مرة أخرى.
لا أجرؤ على التحدث بلا مبالاة.
يطلقون على هذا اسم "المجد الذابل".
تناوله لمدة سبعة أيام.
وحتى شاب سليم
سيكون نبضه
ضعيفا مثل الخشب المتعفن.
حتى الطبيب الأكثر
مهارة ليس
يمكن اكتشاف خلاف ذلك.
(الولاء الثابت)
(لوح تذكاري لليو وين يو)
حطم كل شيء!
ماذا تفعل؟
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
قف!
ابقى في الخلف!
إذهب بعيدا! إبتعد عني!
لا تقترب أكثر!
انزل من هناك!
ليو تشينغهي!
ماذا تحاول أن تفعل؟
اسحبها إلى الأسفل!
احرقها!
لا!
ليو تشينغهي!
إنه من لحمك ودمك!
لماذا تفعل هذا؟
- لماذا؟
- الطفل غير الشرعي لا يستحق
مكان في قبر أسلاف ليو.
أيها الوغد.
كيف تجرؤ على تلويث سلالة ليو؟
وإهانة العشيرة بأكملها!
طفل غير شرعي
يستحق الموت.
لك!
امسكوها.
دعها تشاهد بأم عينيها
ذلك الابن البائس لها
يتحول إلى رماد!
لك!
لك…
لا…
لك!
ليو تشينغهي!
احذر!
منجيان!
سوف تدفع
لأخطائك.
منجيان.
ليو تشينغهي ...
دعونا نرى كم من الوقت سوف تبقى على قيد الحياة.
سوف نلتقي مرة أخرى في العالم السفلي.
يقولون أن الكوارث تعيش طويلا.
لقد تعرض الجزء السفلي من جسدها للضرب حتى الموت،
ومع ذلك فهي لا تزال على قيد الحياة.
فقط لأن السيدة الشابة ليو
لديها قلب طيب.
إنها على قيد الحياة فقط
لأن السيدة الشابة ليو
توسلت من أجلها.
أنت مستيقظ.
شين…
فان…
وانكينج…
لماذا انقذتني؟
ماذا
هل تريد؟
ماذا أريد؟
لم انقذك
من باب الشفقة.
أريدك أن ترى
لنفسك
كيف عائلة ليو
والقوة التي تقف وراءها
تنهار خطوة بخطوة.
أنت
ربما كان من الممكن أن يقتلني.
موت
سيكون سهلا للغاية.
أريدك
لتشهد كيف يتم تطبيق القواعد
لقد اعتمدت عليه من أجل البقاء
تُسحق إلى درجة يصعب التعرف عليها.
حينها فقط
هل سيكون مطابقا للذنوب التي ارتكبتها؟
كل هذا هو الكارما
القصاص…
(لوحات تذكارية
للبطلات السبع الشهيدات)
(لي شوشن، ليو مينغ تشن،
وشين وان تشينغ)
(لوحات تذكارية لأسلاف عشيرة ليو
ليو تشنغسي وليو هواي يوان)
لقد تلقت شيه رويلان
العقوبة التي تستحقها.
(ألواح تذكارية لأسلاف عشيرة ليو)
ليو تشينغهي
(Liu Chengsi و Liu Huaiyuan)
هو التالي.
أسلاف عشيرة ليو،
اراقبني
و اهديني.